ừ ừ
[âm nhạc]
khi chúng ta cần phải đánh xuống đây là
cội bồ đề mà Đức Phật của chúng ta ngày
đang ngồi đây 49 ngày đêm thiền định để
nắp thành đạo quả vào canh đầu tiên của
Ngày thứ 49 canh ba là ngày đắc đạo quả
thành vào toàn giác các tế bào không ạ ạ
Ừ nếu như chúng ta
mà không nhận được Ân Đức Phật thì chúng
ta không bao giờ có thể giải thoát được
bởi vì chúng ta không thấy được tình
thương của Phật chúng ta không cảm nhận
được tình thương của phật đối với chúng
ta thì chúng ta sẽ không cố gắng tu tập
anh cũng giống như trong gia đình nhà
mình một người con có hiếu là người con
thế nào là phải thấy được cha mẹ nhỉ vất
vả người con lấy hàng ngày phải theo dõi
sự vất vả của cha mẹ mình một cách rất
là tinh tế Mỹ Tâm xấu ở quán đã làm
người con bạn
ý theo dõi mẹ mình từng Ly từng tí một
tâm chứ ở quán nhỏ tới kẹo tao bị bệnh
hen Bữa giờ chưa đi học lớp 1 cho ạ
em và
tâm sự quán thương mà bị Hen đấy thì mẹ
phải quạt cho thú ngủ được Còn không
quạt thì tuyệt đối không ngủ được bình
thường ấy thì mình không biết điều đó
Nhưng không phải biết điều đó bởi vì
mình cũng ngủ cả đêm mình không thể nào
biết được điều đó thêm vào hôm đấy thì
là lần đầu tiên tâm số hàng quán là thức
dậy à
khi thức dậy và phát hiện ra rằng lạc
cái tay quạt của mẹ mày nó chậm như thế
này mà nói giỡn xuống ở bảng anh có phần
trộn con hưởng được rằng
khi ngủ được là do mẹ mày quạt
Ừ nghỉ cũng được
anh ạ
ở Thác Bà tần số của con không hề gọi mẹ
dạy bởi vì nét mẹ mày vất vả nữa bậy đấy
là tâm sự của con cho đi học nữa ngủ
e và tâm cho con con không muốn mẹ phải
dậy vì mình cũng không thở được cho này
lặng lẽ ăn đi nhè nhẹ ra đến mùa xuân bỏ
ra ngoài săn thì mẹ vẫn không thở được
cho nên tâm Chúa là quán Chổng mông lên
và chống hai tay xuống dưỡng như thế này
thì đầu sống sống thì sẽ thở được
vì bản thân chúa quá lại cứ lúc nào mà
mọi đầu thì ta sẽ đứng lên đứng lên lúc
nào không thở được thì tao sẽ cố xuống
có một người phải thấy là ân của cha mẹ
phải thấy được công sức của cha mẹ thì
nó trở thành người có thiếu được nếu
chúng ta thật sự không để ý từng chút
từng chút vẫn bảo của cha mẹ mình bị
tuyệt đối mình không không thể lòng có
nhiều cũng được thấy mà tâm trốn của
quán là người từng li từng tí một mẹ
mình đừng vẫn bài nhỏ nhé
phải cảm nhận và tuyệt đối không có hành
động là bất hiếu
em không có hành động nào gọi là bất
hiếu phải
theo dõi từng li từng tí một như bạn
cũng vậy đúng phạt Nếu chúng ta không
hẹn mà ân của ngoài thì chúng ta tuyệt
đối không tin ấn được
à mà không thấy được ăn của ngày không
cưng tấn thì tuyệt đối chúng ta không
phải là thành Phật được dạy chúng muốn
thấy không cho nên
à Hôm nay chúng ta đi về đây chúng ta
thấy là thời tiết sức ủng hộ cho chúng
ta lúc đó rất là nắng
em có phố nào ngủ có thấy tâm mình có gì
không có
có một chút nóng rất nhỏ
I so với một người lao động cho chúng ta
chúng ta chú phải là lá ngọc cành vàng
chúng ta chưa phải là trong cung vua mà
ra chúng ta đẻ không phải có người hầu
kẻ hạ phải không có quy thơm chúng ta
không hề có như vậy chúng ta là người
lao động
mà bản thân mình ở dãy lắm có một chút
một chút chưa phải là cái nắng của Ấn Độ
đó một chút thôi chúng ta gọi là có nhân
duyên
Thất là đại chúng ta đi Trời nắng một
chút thôi
Lê Hoàng Hải thì sao
cả ngày thì khi mà ngày tô 65 rừng già
ngoài không thấy được pháp cho em ngày
quyết định bỏ cái pháp tu đó và cả ngày
đi tìm ngày đi tìm nhưng mà ngài vẫn ở
trong cái quan niệm rằng là
anh phải hỏi thăm hỏi thì mới có thể đạt
được một thứ rằng này chưa biết nhưng mà
ngài vẫn như vậy Vào ngày vẫn quyết định
không ăn ngày đi rồi đến chỗ dòng sông
ni Liên thuyền đấy
thì
dòng sông đấy chị cách đây quốc tế là
sau một ngày xong rồi tắm rửa hàng ngày
lên đây đó để trông thì như thế thôi
nhưng mà nó rất là ngắn
anh cứ để Ngày Mới bị tiếp xúc với ngã
xuống thì chưa Thiên người ta ướt thức
ăn cho ngày là ngày tỉnh dậy trước rồi
ngày tiếp tục ngày ngồi thì có Chư Thiên
Vỹ đánh cây đàn
bị nói rằng là đàn căn quá thề nó sẽ đứt
dây mà trùng quá thì tiếng kêu cũng được
vào ngày nữa thì sao vào ngày quyết định
nhận cái bát cháu sữa đây nhảy xuống
sông tắm rửa sạch sẽ rồi Ngày nay khớp
thực trở lại mà trở về Trung Đạo sau đó
thì ngày quyết định là ngồi thiền để tìm
ra chân lý tức là đức Phật làm người tìm
hết mọi cách
mọi cách chỉ duy nhất làm sao mà tìm ra
cái full pháp nào đó để cứu khổ cho
chúng ta
Anh và mỗi người chúng ta thử thấy xem
rằng sự có một niệm ngày thôi ạ rằng
em có cái gì quý hơn giáo pháp của ngài
không để chúng ta mới thấy được ngài cho
chúng ta cái gì Cha mẹ chúng ta cho tài
sản cho nhà có thể hành trong tỉnh hoặc
nghìn tỷ cái nhưng để làm ra trong tỉnh
Nhìn tử thì cha mẹ nhìn thế nào Các còn
đây tự cho cái gì và cái đó là giá trị
thế nào để chúng ta cảm nhận được một
Làm sao để cho tăng miệng ân đức của
ngoài thấy giáo pháp của ngài quế như
thế này xem là các khối đạo hữu từ trước
đến nay từ đầu đời đến nay có cái gì quý
bằng giáo pháp của ngài không các tài
sản của cốc cúi tạo hữu có được thì nó
sẽ luôn các xứ đạo cũng đến bao giờ vào
giáo pháp của Phật sẽ nuôi cũng phải đợi
đến bao giờ xem cái nào mới lỏng Vĩnh
Cửu Trường Tồn xem cái nào là tam hoại
chúng ta mới thấy được Cái quý giá của
lọ xem cái nào là đưa lại hạnh phúc cho
mình và cái nào nó có mà nó đem đến đau
khổ trong ngày khi chúng ta mới có thể
nghiệm được ơn Đức của ngài chúng ta
phải thấy tài sản cha mẹ mình để cho
mình mình mới thấy được phải không Công
sức để tìm ra như vậy chúng con cầu
thỉnh
[âm nhạc]
Đức mù Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
nhiệt độ cho con
để con niệm được ân đức phật
con được tinh tấn à
[âm nhạc]
ừ ừ